# KS_bulletin_board

Проект "Доска объявлеий".

Задание:
1. Регистрация. (Предусмотреть группы пользователей. Все зарегистрировавшиеся считаются пользователями. Но в базе можно их сдедать админами.
2. Авторизация
3. Список всех объявлений - блок объявления в списке состоит из основной информации и имеет фиксированные размеры. Кроме основных полей таких как заголовок, категория, выводить еще краткое описание, которое можно добавлять либо отдельным полем при создании, либо обрезать до определенного количества симоволов полное описание.
4. Постраничная навигация для списка (с использованием AJAX).
5. Добавление объявлений - только для авторизированных (там заголовок, описание, категория, загрузка фото + произвольные поля на ваше усмотрение). Категории можно создать в базе руками. Категории одноуровневые.
6. Редактирование объявлений (админ может редактировать все, пользователь - только свои)
7. Удаление (админ может удалять все, пользователь - только свои)
8. Личный кабинет пользователя (доступен только для атворизированных) - там личные данные на ваше усмотрение. , которые можно редактировать и которые так же могут выводится в объявление. (Например email, телефон).  так же там тоже список объявление, но только своих
9. В списках объявлений название категории кликабельно и ведет на страницу категории - там так же само список объявлений, но только из этой категории.

Реализовано:
1. Регистрация. 
2. Авторизация.
3. Список всех объявлений. Просмотр объявления.
4. Добавление объявлений - только для авторизированных пользователей.
5. Редактирование объявлений (админ может редактировать все, пользователь - только свои).
6. Удаление (админ может удалять все, пользователь - только свои).
7. Личный кабинет пользователя (доступен только для атворизированных).
8. В списках объявлений название категории кликабельно и ведет на страницу категории.
